7時33分発の自転車に乗り遅れて…。なので休みます。
向かい風が強いので休みます。
黒服の男のに拉致られていまして…。なので休みます。
分度器忘れたんで帰ります。
立体起動に移行できそうも無いので休みます。
シフトが…。なので休みます。
実はもう出勤してるんですよ…。なので休みます。
遅刻するので休みます。
家庭菜園の収穫に向け体力を貯めるため本日は休みます。
嘘を付くことはできません。素直に行きたくないんです。
理由考えてたら知恵熱が出たので休みます。
死んだ祖母の墓が警察の捜査で掘り返されるため休みます。
悪の組織(株)に追われているので行けません。
辞表を出せば一生休みだってことに気づいてしまいまして…。なので休みます。
自転車が遅延していまして…。なので休みます。
オリンピックを見たいので休みます。
起きる直前に見てた夢が面白かったので、続きが見たくて粘ってました。なので休みました。
休む理由考えてるんで休みます。
明日が祝日なので休みます。
いつ休むのか？(...今でしょ！)
持病の仮病が再発しまして…。なので休みます。
北朝鮮に拉致られて…。なので休みます。
例のアレですよ。
話は第二次世界大戦までさかのぼりますが…。なので休みます。
思っているより自分の歩く速度が遅かったので休みます。
壁に殴る蹴るの暴行を加えたら突き指したので休みます。
経済が悪化したので休みます。
花粉症が悪化して生命活動に支障をきたしまして…。なので休みます。
あなた様と同じ空間にいる事が私には許されないのでお休みをいただきたい所存でございます。
休めってお告げがあったもので…。なので休みます。
うちの子があぁぁぁぁぁあぁぁaaaa
会社に必要とされてないと判断したので休みます。
車に引かれてねんざしまして…。なので休みます。
やる気だけが今、家を出たところです。
これからラスボス戦なので休暇をとります。
ちょっとこれから世界を救いに行くので休みます。
電車がヌーの大移動の影響で遅延してます。なので休みます。
いま言い訳考えてるんで決まったら連絡します。
課長、ついに私にも赤紙が届きました！バンザーイ！
余命3日と通告を受けたので自由に行きたいと思います。
頭痛が痛いので休みます。
難破船内で人命救助していたので休みます。
雇われたことを忘れてしまってました…。なので休みます。
天気が良いので休みます。
明日は行くと約束したな、あれは嘘だ。
皇室の園遊会に呼ばれましたので休みます。
ベットから玄関までの交通機関がマヒしてまして…。なので休みます。
今竜巻の中でして…。なので休みます。
新宿駅のダンジョンマップを無くしたので休みます。
DVD返し忘れてたから、観て返します 。という事で今日は休みます。
すいません今日、バイトのシフトが入っちゃって…。なので休みます。
自転車に乗り遅れたので休みます。
金縛りで動けないのでででで…。なので休みます。
庭で育てているトマトを今日収穫するんです。
転職活動の予定が詰まっているので休みます。
ドーナツが指にはまって抜けないので休みます。
寝癖がすごいので…。なので休みます。
やる気が起きないので辞める事を前提で休暇をいただきます。
タケコプターが壊れたので行けません。
会社説明会に行ってくるので本日は休みます。
髪を染めたらオレンジ色になってしまいまして…。なので休みます。
テロリストに囲まれて身動きが取れません。なので休みます。
布団が行くなって言ってるんで休みます。
両親が熟年離婚するそうなので話し合いに参加するため休みます。
